ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Panit minut niin pitkään keräämään
markkinadataa digivälityksestä.
Mitä aiot tehdä Wen Ruosenille?
Katso tätä.
WEN RUOSEN, YUANZHOU-GALLERIAN PERUSTAJA
Tiedän tämän kaiken jo.
Hän oli tuutorisi,
ja työskentelit hänelle ennen lähtöäsi.
Tiedätkö, miksi lähdin Boenilta?
Siellä ollessani -
Wen Ruosen petti minut pahasti.
Hän oli vain nuorempi osakas -
ja minä nuori konsultti,
joka ihaili häntä kuin isoveljeään.
Boen sai Jingshang-tavaratalon
muutosprojektin.
Hän johti tiimiä ja suunnitteli,
miten Jingshang-tavaratalosta -
tehtäisiin ketju.
Puolivälissä projektia -
hän ymmärsi suunnitelman
olevan sopimaton paikallisesti,
ja se johtaisi lopulta tappioihin.
Hän ylensi minut projektinjohtajaksi.
Luulin silloin olevani onnekas,
kuin täysverinen ori,
jonka kyvyt on huomattu.
Enpä tiennyt hänen ylentäneen minut vain…
Pelastaakseen oman nahkansa
ja tuhotakseen sinut?
Juuri niin.
Alle kaksi kuukautta sen jälkeen -
Jingshang-tavaratalo joutui ongelmiin.
Se oli arvostettu ja perinteikäs yritys -
toimittuaan 60 vuotta.
Boenin maine romahti yhdessä yössä.
Onneksi internet ei ollut
niin laajassa käytössä silloin.
PR-budjettiin upposi
kahdeksannumeroinen summa -
skandaalin hillitsemiseksi.
Projektinjohtajana -
jouduin irtisanoutumaan.
Entä Wen Ruosen?
Kantoiko hän yhtään vastuuta?
Sadat Jingshangin työntekijät
jäivät työttömiksi ja varattomiksi,
mutten voinut sietää, miten hän huijasi
minua ottamaan syyt niskoilleni -
noiden ihmisten elämän tuhoamisesta.
Hän selvisi kuin koira veräjästä.
Myöhemmin hän kirjoitti minulle
loistavan suosituskirjeen.
Olin pitkään kiitollinen.
Myöhemmin,
kun Pekingin jokainen konsulttiyritys -
hylkäsi työhakemukseni,
tajusin sen vihdoin.
Olit siis…
Yrität sanoa, että olin tyhmä ja naiivi.
Olen aina miettinyt,
millainen olit, kun olit tyhmä ja naiivi.
Katso tästä.
Silloinko muutit Shenzeniin?
Menetin silloin kaiken.
En silti halunnut luovuttaa.
Pohjoisessa suurin osa yrityksistä
oli ulkomaalaisomistuksessa,
joten koetin onneani Helmijoen suistossa.
Monet yritykset kasvoivat siellä hurjasti.
Paikalliset konsulttiyritykset
niiden rinnalla.
Uusin ansioluetteloni -
ja poistin työkokemukseni Boenilta.
Liityin keskisuureen Hongkongista
pääomatuettuun yritykseen.
Jatkoin uurastamista -
ja lopulta sain hiukan mainetta.
Silloin tapasin Dun.
Hän rekrytoi minut yhteiseen yritykseen.
Myöhemmin minulle selvisi,
että myös Du oli -
Wen Ruosenin uhri.
Lisäksi hänen isänsä
oli ollut työntekijänä Jingshangissa,
kun Wen Ruosen vei heiltä työpaikat.
Uhrit ansaitsevat korvauksen.
Wen Ruosenin on maksettava
kuten minä tein.
Meni kaksi vuotta,
jotta sain projektin
amerikkalaiselta merkiltä,
joka lanseerasi Kiinassa.
Voitin jopa Constantine-palkinnon.
Constantine-palkinnonko?
Kansainvälisen konsultointiliittouman
korkein kunnianosoitus?
Sain vain hopeaa,
mutta vihdoin oli rahaa
korvauksiin Jingshangin uhreille.
Ansaitsin tieni takaisin
konsultointipiirien huipulle.
Sitten liityin P&J:hin,
jotta saisin käytännön kokemusta.
Sitten muutin Hezongiin.
Silloinko haastattelit minua?
Se oli ensimmäinen tapaamisemme.
Miltä minä vaikutin silloin?
Lapselta, joka ei tiennyt mitään,
mutta koetti esittää olevansa eliittiä?
Olit silloin -
aika ylpeä ja lupaava nuori nainen.
Loistit kirkkaasti.
Mietin vain,
että koetatko minun työlläni -
asettaa hänelle ansan?
Kyllä.
Eikö hänellä ole puolustuksia?
Hän petti sinut aiemmin
ja tietää, mitä teki.
Näiden vuosien aikana -
hän on satuttanut niin monia,
ettei pysy laskuissa.
Näin monen vuoden jälkeen -
hän on takuulla järkeillyt
kaiken tekemänsä itselleen.
Hän kai ajattelee,
etteivät hänen tekonsa -
olleet mitään.
Lähetän hänelle viestejä juhlapyhinä,
ja tavatessamme esitän kiitollista.
En usko, että hänellä on puolustuksia.
Olet melkoinen kettu.
No niin.
Tästä lähtien sinä olet konstaapeli Pupu.
Konstaapeli Pupu auttaa sinua
tuhoamaan Wen Ruosenin.
Mitä minun siis pitää tehdä?
Olet jo tehnyt sen.
Katso tätä.
YE XINZHI: MILLOIN SAAN TALIKKONI?
VIESTIT
WEN RUOSEN
WEN RUOSEN: TUNNETKO DENGIN?
YE: KUUSI TAI SEITSEMÄN VUOTTA.
WEN: TAIDATTE OLLA LÄHEISIÄ.
YE: TAPASIMME YHTIÖN ILLALLISELLA.
OLIMME PROJEKTEISSA.
WEN: ENTÄ VIIME AIKOINA?
KIINNOSTAISIKO METAVERSE?
YE: HE TAKASIVAT ÄLYSOPIMUKSET.
Houkuttelet häntä ansaan.
Älä sano mitään. Anna, kun arvaan.
Wen Ruosenin digivälitysliike Yuanzhou -
lähinnä jälleenmyy
kalliita digikeräilytuotteita.
Koska kokoelmat -
ovat tunnettujen taiteilijoiden,
arviot ovat taivaissa.
Yritys ei silti tuottanut voittoa -
ja Wen Ruosen on veloissa.
Jos hän haluaa pitää korkeat arviot,
hänen pitää luoda
uusia liiketoimintaskenaarioita.
Digivälitysliike Benyuan,
jonka toimme kuvioihin viimeksi,
on Hongkongin suurin digivälitysalusta.
Siksi hän koetti
houkutella heidät sijoittamaan.
Yhteistyö ei kuitenkaan ole edennyt.
Teitkö jotain kulissien takana?
Laitoin sinut keräämään
tietoa Benyuanista,
ja pyysin Duta valmistelemaan
useamman talousarvion -
Yong'an-säätiölle,
joka on iso Benyuanin sijoittaja.
Yong'an vetäytyi.
Wen Ruosen etsii siis
muita rahoituslähteitä.
Hän lähestyi Morsea aiemmin,
mutta se ei onnistunut.
Hän kuuli, että olen
nyt työskennellyt Morselle -
Tianhen projektissa,
joten hän kääntyi puoleeni.
Hän haluaa sinun
järjestävän rahoituksen Morselta.
Hänellä on digivälityksen näyttely
torstai-iltana.
Kutsuin herra Dengin hänen puolestaan.
He puhuvat silloin.
Olen työskennellyt Morselle,
joten kaikesta en voi puhua.
Siksi minä toimin puolestasi.
Olet korvaamaton ja loistava -
konstaapeli Pupu sekä tyttöystävä.
‎Mitä olet viime aikoina puuhannut?
‎En ole nähnyt sinua aikoihin.
‎On ollut kiire hääjärjestelyiden kanssa.
‎-Ai.
Hei.
-Hei.
Pitkästä aikaa.
Otetaanko yhdet tilaisuuden jälkeen?
Ei. Kumppanini ei olisi iloinen.
Hei.
Mitä hän sanoi?
Hän sanoi,
että haluaisi yksille kanssani.
Sanoin, että valitettavasti
kumppanini suuttuisi.
Kuka on kumppanisi?
-Sinä.
Kielsin ostamasta sitä.
Nyt olemme myöhässä.
He ovat täällä. Menen tervehtimään.
Suutuitko oikeasti?
Sanoin, etten halua ostaa sitä,
mutta sinun piti mennä ostamaan.
-Mikä teillä kesti?
Tämä on hänen syytään.
Hän sanoi,
että koska emme ole illastaneet,
emme voi juoda täällä.
Sitten hän pysäköi kaupalle
ostaakseen voileipää.
Arvaa mitä. Saimme sakot.
Etkö jo tunne häntä?
Hän oli huolissaan sinusta.
Chi tuntee minut parhaiten.
Pidä häntä silmällä.
Älä päästä häntä raiteiltaan.
En ole vastuussa hänestä.
Joku on perässäsi.
Hei, herra Ye.
Neiti Bu, olen kuullut teistä.
Minun vuoroni. Herra Ye.
Olen Xu Chin hyvä ystävä
ja Tiannan läheinen kumppani.
Olen tutustunut
klassisiin konsulttitöihinne.
Sano vain Richard.
Chin poikaystävänä -
iloitsen,
että huolehditte hänestä Maxmisella.
Chi on minun.
On vain luonnollista,
että huolehdin hänestä.
Ei tarvitse olla kohtelias.
‎Hei.
‎-Hei.
Anteeksi. Du on tuolla. Minun on mentävä.
Hei hei.
Veit hänen repliikkinsä.
Chi kertoi jo,
että he tunsivat toisensa yliopistossa.
Mitä se minulle kuuluu?
Hän tulee jälkeeni.
Mennään korjaamaan meikkiä.
Mitä teidän välillänne on tekeillä?
Miksi yhtäkkiä pyysit minut tänne?
Olit niin salaileva puhelimessa.
Ja asusi…
Mitä vikaa asussani on?
Et näytä siltä, että sinua tutkitaan -
talousrikoksista.
Olet täällä kuin kuvauksissa.
Näyttäisit hyvältä kuvissa tuo päällä.
Ota sitten yksi. Tässä.
Älä viitsi.
Mitä on tekeillä? Kerro.
Hänellä on sivuprojekti,
mutta hän ei voi itse tulla paikalle.
Koska olen vapaalla, autan häntä.
Oletteko oikeasti yhdessä?
Eikö se haittaa työskentelyäsi
hänen sivuprojekteissaan?
Hän vedätti sinua aiemmin,
mutta nyt hän käyttää sinua.
Se on rakkaushuijaus.
Tiedän, että huolehdit,
mutta luota minuun.
Arviointikykyni on tallella.
Kuinka hyvä arviointikyky
rakastuneella voi olla?
Tiedän sen liiankin hyvin.
Hän toi minut tänne,
eikä epäröinyt -
kutsua tyttöystäväkseen.
Samalla olen edelleen tutkittavana.
Tiedätkö, mitä tämä tarkoittaa?
Hän asettaa oman maineensa
alttiiksi vuokseni.
Se yksin on suuri tuki minulle.
Asiasi selviää kyllä.
Nauti lomastasi nyt.
Kun selviät tästä,
palaat rankkaan työhön Maxmiselle.
Hän on aina työmatkoilla -
ja sinä yötä myöten töissä.
Aikataulujen sopiminen on haastavaa.
Uskopa vain,
jopa kynttiläillallisella
vastaatte työpuheluihin.
Siitä tulee surkeaa.
Surkeaako?
Oletko kuvitellut sen tilanteen
päässäsi useastikin?
Kenen kanssa?
No niin.
Sanoit haluavasi laajentaa verkostojasi.
Voin esitellä sinut muille.
Mennään.
Ota rauhassa.
Tunteeko hän ihmisiä täällä?
Hän ei vaikuta onnelliselta.
Vaikka nyt Zhao Heng -
lentää paljon ja yöpyy huippuhotelleissa,
hän oli todella säästäväinen opiskelijana.
Pääaineopiskelijana, eikö vain?
-Kyllä.
Olimme Yhdysvalloissa kesäleirillä.
Me muut lensimme suoraan,
mutta tämä tyyppi
otti 40 tunnin vaihtolentoja -
säästääkseen pari sataa dollaria.
Eikö niin?
-Niin.
Olenko väärässä?
Halusin säästää.
Hän ei ollut vain pihi,
mutta sai varat hyvin riittämään.
Silloin yövyimme…
-Kotimajoituksessa.
Niin, kotimajoituksessa.
Ruoka kuului hintaan.
70 dollaria kuukaudessa.
Me muut otimme sen.
-Kyllä.
Hänpä ei.
Hän ajeli bussilla marketteihin
ja osti isoja leipäpusseja.
Eikä edes hilloa.
Löimme vetoa.
Sanoin,
että kahden kuukauden kesäleirillä -
hän ei kestä mautonta ruokaa joka päivä.
Miten kävi?
Oliko se meksikolainen ravintola?
-Joo.
Hän keräsi ylijääneitä ankankauloja -
ja kanankoipia muhennokseksi.
Se tuoksui upealta!
Muistan sen maun vieläkin.
Ilmankos en äsken…
Pidä seuraa tuolle poseeraajalle.
Käyn tarkistamassa.
Mieleen tuli heti kaksi ankankaulaa.
Milloin laitat taas ruokaa?
Käyhän se.
Mitä jos -
vaihdan WeChat-profiilikuvani
ankankauloiksi?
Se on luvattu.
-Älä kehtaa.
WeChat-kuvasi pitää olla
minun valitsemani.
Keitä nämä tyypit ovat?
He eivät edes tunne minua
ja kehtaavat tulla tänne.
He ovat opiskelukavereitani.
Olimme kämppiksiä.
Opiskelukavereitako?
Opiskelukaverisiko eivät tiedä,
että teit ankankaulamuhennosta,
koska minä rakastan sitä?
Kulta, pysy heistä erossa.
Olet niin lapsellinen.
Meille naisille,
kun ihmiset ottavat
ystävyytemme heikkoutena -
ja esittävät ystäviämme -
samalla, kun naljailevat,
se on syy paljastaa heidät
WeChat Momentsissa.
Minä…
Riitele vähemmän.
Menemme Tiannan kanssa tuonne
tapaamaan ystäviä. Jutelkaa te.
Siitä vain.
-Menkää toki.
Mennään.
Olette tiellä.
Palaan pian.
Tuolla naisella on silmää.
Tuo on rajatun erän laukku.
Näin sen läpi heti.
-No, ilmankos.
Tule tänne.
Korjaa kampaustani.
Vauhtia! He katsovat.
Oletpa hurmaava.
Näytä nyt niitä temppujasi.
Tule lähemmäs.
Miksi olet järkyttynyt
heidän puheittensa jälkeen?
Korvakorusi on vinossa.
Mitä ajattelet?
Rauhallisesti.
He katsovat vieläkin.
Kiitos.
Olin ennen yksin tuota vastaan.
Ensimmäistä kertaa joku suojeli minua.
Tuntuu hyvältä.
Todella hyvältä.
Yksin tuota vastaan?
Ihmettelen vain, millaisissa
surkeissa piireissä olet liikkunut.
Siksi ahdistuit heti, kun tulimme tänne.
He selkeästi kiusaavat sinua,
ja silti virnuilet.
Kun suojelet minua, en pelkää mitään.
Miksi suojelisin?
Mitä meidän välillämme edes on?
Olemme kollegoita.
Olet myös Chin kollega
ja suojelet häntäkin.
No, minä…
Siinä paha, missä mainitaan.
Hän vilkuttaa.
Mennään.
Jotain tapoja.
Etkö sinä opettanut niin?
Mennään.
Upeaa.
-Kyllä.
Näin tämän viimeksi.
-Niin.
Puhuimme siitä.
-Aivan.
Hei.
Kätellään nyt.
-Hei, herra Deng.
Hei. Näytät upealta.
Toivottavasti teillä on joskus
tilaisuus työskennellä yhdessä.
Toki.
Tämä neiti näyttää tutulta.
Pitkästä aikaa.
-Pitkästä aikaa.
Hei.
Onko uutisia?
-Onko tuo…
Isäni.
Mille yhtiölle hän…
Anteeksi, minun on mentävä.
Jatkakaa.
Hermostuttaako?
-Vähän.
Hengitä syvään.
Käydään suunnitelma läpi.
Sinä pysyt kulisseissa,
minä johdan show'ta.
Esiinnymme välittäjinä -
Wen Ruosenin ja Morsen välillä.
Neuvomme Morsea asettamaan
hyvin vaativat ehdot.
Jos Wen Ruosen haluaa sijoituksen,
laittakoon kaiken likoon.
Analyysisi mukaan -
riskit digivälityksessä ovat nousseet.
Taantumassa -
kauppa-arvot laskevat kaikkialla.
Siihen mennessä Wen Ruosen
takuulla menettää panoksensa.
Yksi kysymys.
Entä jos esiteltyämme heidät -
he haluavatkin neuvotella keskenään?
Niin ei käy.
Se rikkoisi sääntöjä.
Sitä paitsi -
he eivät ole kyllin tuttuja
luottaakseen toisiinsa.
Wen Ruosen tarvitsee pääomaa.
Jos hän haluaa edistää rahoitusta
nopeasti ja tehokkaasti,
hänen on käytettävä
ulkopuolisia eli meitä.
Tämä on pienimuotoinen konsultointi.
Selvä. Yksi asia vielä.
Jos Yuanzhoun galleria menee nurin,
kärsiikö Morse ja herra Deng?
Ei todellakaan.
Mahdollistamme kauppaa,
emme väärennä mitään.
Yhtenä maailman
kokeneimpana sijoituspankkina -
Morsella on omat arviointimallinsa.
Vaikka suunnitelmamme toimisi,
Dengille ei käy mitään.
Toki -
toivon Wen Ruosenin
saavan ansionsa mukaan,
mutta en ole verenhimoinen hirviö,
joka kostaa häikäilemättömästi.
Osaan kyllä olla hirviö.
Sinä olet kaunotar, minä hirviö.
Etkö osaa lakata vitsailemasta?
Et ole enää hermona.
Nyt -
on sinun vuorosi loistaa.
Hei.
-Xinzhi.
Herra.
-Neiti Xu.
Herra Wen.
-Herra Deng.
Päivää, herra Deng.
Olen tietoinen yleisestä kuvasta.
Koska Richard suositteli tätä,
haluan olla huolellinen.
Ei Richard -
vaan neiti Xu.
Muistini pettää.
Unohdin, että Richardilla on kädet täynnä
Tianhen lentoyhtiön projektia.
Hän ei voi lähteä mukaan.
Neiti Xu on tämän projektin parittaja.
-Juuri niin.
Hän on ollut lomalla.
Hyvä, että hänen rajallinen kokemuksensa
ei haittaa, ja voitte tuutoroida häntä.
En turvaa muodollisuuksiin.
Ei tarvetta muodollisuuksiin.
Juhlitaan.
Kippis.
-Kippis.
Hyvälle yhteistyölle.
-Yhteistyölle.
Olen uupunut.
Saan sen itse.
Ota toinenkin pois.
Rentoudu. Sinulla on ollut pitkä päivä.
Voin ihan hyvin.
Sinä olet täällä.
Mikä naurattaa?
Minulle tuli lapsellinen ajatus.
Voisipa aika pysähtyä.
Toki.
Loitsitaan. Anna käsi.
Sulje silmät.
Tunnetaan se yhdessä.
Selvä, se on tehty. Loitsu on ohi.
-Nytkö jo?
Pieni hetki vain.
Riittää minulle.
Olet jo antanut enemmän kuin kylliksi.
Tänään vastaanotolla -
kaikki tuntui epätodelliselta.
Kiitos.
Pelastit kasvoni Tiannan edessä.
Esittelit hänet monelle
ja huolehdit Zhao Hengistä.
Tianna ei sanonut mitään,
mutta hän on kiitollinen.
Hän on Bu.
Eikö hän ole tällaisissa
tilaisuuksissa kuin kotonaan?
Miksi hän kaipaisi esittelyäni?
Tämä on eri juttu.
Hän ei ollut siellä
Bun perheen vanhimpana tyttärenä,
vaan Bu Tiannana.
Sinä olet tärkein.
Miltä sinusta tuntui?
Tämä oli upea päivä.
Tarkoitan sitä.
Tuntuu kuin pitelisin lankaa,
johon kerään erimallisia helmiä.
Joku päivä siitä tulee upea kaulanauha.
Oikeasti,
jos emme aikoisi kukistaa Weniä…
Ulkona on kaunis ilma.
Menisimmekö kävelylle?
Jalkani eivät ole enää kipeät.
Hyvä on.
Älä suutu.
Ajattelin,
että jos emme aikoisi
kukistaa Wen Ruosenia,
vaan laajentaa ja vahvistaa -
Yuanzhouta rahoituksella,
se olisi ollut mielenkiintoista.
Joskus minäkin ajattelen,
että jos Wen Ruosenia onnistaisi -
tai sääntelypolitiikkaa
ei olisi julkaistu,
olisin auttanut häntä.
Nyt ei voi perääntyä.
Koska valitsin avoimen juonen,
en voi vaihtaa strategiaa.
Jos pidät rahoituskonsultin työstä,
voin tuoda sinulle muita sopimuksia.
Hienoa.
Jos tämä sopimus menee läpi,
saammeko tavanmukaisen korvauksen?
Tällainen palvelus,
jos se onnistuisi,
se olisi vähintään prosentti.
Se riittäisi äitisi asunnon käsirahaan.
Muistan kaiken sanomasi.
Huomaa silti muotoilu.
Jos se onnistuisi.
Konditionaali.
Meidän pitää molempien paiskia töitä.
Teen parhaani,
koska tämä on ensimmäinen kerta,
kun voin seurata sinua -
ja osallistua projektiin alusta loppuun.
Minun pitää todistaa,
että olen pätevä ja kykenevä -
seisomaan takanasi
ja työskentelemään kanssasi.
Ei takana, vaan vieressä.
Viimeksi minä tein aloitteen.
Tällä kertaa on sinun vuorosi.
Voisipa aika pysähtyä.
Anna käsi.
Sulje silmät.
Tunnetaan se yhdessä.
Hän tarkoittaa sitä.
Ei vieläkään mitään.
Sitten minä lähden.
Menen sisään.
Millainen konsultti lepää näin aikaisin?
Epäammattimaista.
Haluan puhua suunnitelmastamme.
Toki.
Voinko siis, Richard,
tulla luoksesi ylitöihin suunnittelemaan?
Totta kai.
Minulla on hyvää punaviiniä.
Voimme työskennellä viinin kera.
Töitä ja juomista?
Ei.
Vitsailin vain.
Luonani ei nimittäin ole ketään päivisin.
Siellä on tulostin ja sohva on mukava.
Haluan, että voit
työskennellä mukavasti kanssani.
Käykö se?
En voi hyväksyä tuota syytä.
Vincent, jos luulet
voivasi pompotella minua,
lopetan tämän tähän.
Palasit.
Jätetään tämä tähän.
Palaamme asiaan.
Anteeksi, että sotkin.
Ei se mitään.
Mitä oikein tapahtui?
Miksi räjähdit Wen Ruosenille?
Hänestä ehdotuksemme on liian tiukka.
Hän jopa vaihtoi -
lukuja asiakirjoistamme,
ja tarjosi sitä
muille pienille rahastoille,
jotta ne lähtisivät mukaan.
Hän voisi painostaa Morsea ja meitä.
Miksi suutut siitä?
Emmekö odottaneet tätä?
Tiedän.
Du välitti minulle tiedon.
Sanoit, että Wen Ruosen -
saisi kylmän vastaanoton ja palaisi,
joten suutuin tarkoituksella.
Heitin paperit,
jotta draama kuulostaisi vakuuttavalta.
Vakaana, kokeneena osakkaana -
et hylkäisi koko sopimusta -
pienen takapakin vuoksi,
mutta minä olen erilainen.
Olen impulsiivinen nuori nainen.
Jos menen tolaltani ja vetäydyn,
hän ei saa rahoitusta ja hermostuu lisää.
Pelkkää esitystä.
Otit ison riskin.
Älä huoli.
Tiedän, mitä teen.
Tarkistin hänen tähtikarttansa.
Hän on vaaka,
jonka kuu on kauriissa,
joten isot päätökset
saavat hänet epäröimään.
Epäileväinen, mutta vallanhaluinen.
Tarkistin persoonallisuustyypinkin…
Luotatko horoskooppeihin töissä?
PDP-käytösarviointi on minusta
sama kuin horoskoopit.
Kokeillaan toista tapaa.
Hänellä on kameleontti-persoonallisuus.
Hän menee tuulen mukana.
Vaikuttaa rohkealta,
mutta on todella ujo.
Siksi valitsin rajun liikkeen.
Tervehdin sinua tarkoituksella,
jotta hän kuulisi meidät.
Hän on varmasti kiihtynyt.
Hän soittanee pian kuullakseen kantasi.
WEN RUOSEN
Näetkö? Olin oikeassa.
Katkaise puhelu.
Soita sitten parin minuutin päästä.
Sano rauhoitelleesi minua ja moiti häntä.
Katkaise.
Tee kuten sanon tällä kertaa. Pyydän.
Kiitos.
Hän kävi kierroksilla.
En voinut vastata.
Se on minun vikani.
En odottanut,
että hän olisi niin temperamenttinen.
Nolasin teidät.
Herra Wen,
haluan vain sanoa,
että olitte liian hätäinen.
Rahoituksessa on pääsijoittajan
ja jatkosijoittajan roolit.
Meillä oli kaikki melkein valmiina.
Miksi ohititte meidät
ja aiheutitte tämän sotkun?
Ei se mennyt niin.
He ajattelivat,
että Morse sijoittaisi minuun,
joten he kiusasivat kysymyksillä.
Siksi neiti Xu ymmärsi väärin.
Niin. Puolustin teitä,
ja hän laittoi minut parvekkeelle.
Kuten sanoin,
hänellä oli rankkaa Maxmisella.
Toin hänet tähän mukaan,
jotta hän voisi rentoutua,
ja nähdäksemme, voisimmeko auttaa teitä.
Se on tapani kiittää aiemmasta tuestanne.
Tosin tilanteen ollessa tämä -
ehkä Chin ja minun pitäisi vetäytyä.
Ei. Älkää tehkö niin.
Vain pieni väärinkäsitys.
Niin.
No?
Minulla on kaikki pelissä.
Selvä, ymmärrän.
Yritän suostutella Chitä.
Jos tämä kaatuu tähän,
koetan neuvotella
Dengin kanssa puolestanne.
Käykö?
Selvä, kiitos.
Nimityskirjeesi. Melkein unohdin.
Aioin hakea sen itse.
En olettanut sinun tuovan sitä.
Muuten,
opintoasiaintoimisto osoitti
minulle kurssin.
Strategia-analyysi. Alkaa ensi lauantaina.
Loistavaa, hienoa.
Kaikki järjestyy.
Asiat sujuvat niin kuin pitää.
Entä Wen Ruosen?
Hän tarttui syöttiin.
Olemmeko kolme kuukautta edellä
alkuperäistä suunnitelmaa?
Niin.
Hän käytännössä hyväksyi ehtoni.
Morse saa 38 prosenttia
Wen Ruosenin Yuanzhoun osakepääomasta.
Yuanzhou lupaa vähintään 25 prosentin -
vuotuisen kasvuasteen.
Muuten Wen Ruosen
ostaa osakkeet takaisin -
13 prosentin vuotuisella korolla.
25 prosenttia ei riitä.
Mehän asetimme sen 40:een.
Digivälityskauppa käy kuumana.
Entä jos hän yrittää kovasti
ja tosiaan onnistuu?
Silloin auttaisimme häntä.
Hän lupasi tämän kaiken,
mutta Chi lisäsi lausekkeen,
jossa Morse hyväksyy kauppa-arvon
vaihtelun normaaliarvojen rajoissa.
Normaalialueen alaraja on asetettu
miinus 30 prosenttiin.
Eli jos Yuanzhoun arvo
tippuu 70 prosenttiin,
yhtiön koko omistus siirtyy Morselle.
Se tyttö tosiaan osaa.
Eikö kukaan tiimistäsi
ole huomannut mitään?
Ei.
Heillä oli kiire väitellä,
pitäisikö suorituksen olla -
25 vai 40 prosenttia.
Kun palasin hakemaan Chitä,
Wen Ruosenin selkä oli litimärkä.
Lakitiimi kittasi Red Bullia.
Tällä taktiikalla -
hän uuvutti heidät täysin.
Ei jäänyt voimia tarkistaa muuta.
En sanoisi häntä määräileväksi,
mutta kaikki viittaavat
hänen materiaaliinsa.
Niin.
Mitä…
Mitä tämä on?
Oletteko te…
Kyllä.
Senkin vanha kettu, hienosti hoidettu.
Luulin, että esititte
siellä tilaisuudessa.
Älä viitsi.
Puhumme aina vain töistä.
Mikset kertonut isoja uutisia?
Miten pitkällä olette?
Emme kovinkaan.
Heti, kun näin hänet toisen miehen kanssa,
olin mennyttä.
Et kuulosta itseltäsi.
Sinäkö pelkäät, ettet voi hallita häntä?
No, ei ihan niinkään.
Hän on muuttanut minua.
Pelkäätkö, että hän on liian terävä -
tai…
Ensinnäkin luulin seuranneeni
Wen Ruosenia kylliksi -
tunteakseni hänet.
Niinpä kerin verkkoa askel askeleelta,
jotta hän jäisi ansaan lopulta.
Xinzhi.
-Herra.
Neiti Xu.
-Herra Deng.
Päivää.
-Tarkistin hänen tähtikarttansa.
Hän on vaaka.
En silti uskonut,
että Chi käyttäisi horoskooppeja
ja persoonallisuustestejä,
joista en ole koskaan välittänyt,
ja analysoisi häntä.
Hän tosiaan ymmärsi häntä.
Luotatko horoskooppeihin?
Jos luulet, että voit pompotella minua,
lopetan tämän tähän.
Myöhemmin, kertomatta minulle,
hän räjähti tarkoituksella,
ja pääsi Wen Ruosenin puolustuksen läpi.
Sanoit Wen Ruosenin saavan -
kylmää kohtelua ja palaavan,
joten suutuin tarkoituksella.
No?
Minulla on kaikki pelissä.
Selvä, ymmärrän.
Selvä, kiitos.
Heti, kun Wen Ruosen
suostui Chin ehtoihin,
kysyin itseltäni, olenko jäänyt jälkeen.
Olenko kadottanut arviointikyvyn,
jolla olen ylpeillyt.
En toki pelkää hänen kehittymistään.
Toivon todella, että hän
voi kohota aina vain korkeammalle.
Hänhän on todella lahjakas.
Monet hänen ideoistaan -
menevät yli ymmärrykseni.
Hän saa minut kunnioittamaan
nuorta sukupolvea.
Sinulla on ollut asiat liian helposti.
Kaikki meni niin hyvin.
Et ole koskaan kohdannut takapakkia.
Nyt sitä tulee.
Sanon tämän, vaikka et halua kuulla.
Olet…
Olet liian eristäytynyt.
Et osaa luottaa.
Meillä meni lähes viisi vuotta -
ennen kuin avauduimme toisillemme.
Nyt olet tavannut naisen,
jota et voi hallita.
Ei ihme, jos olet eksyksissä.
Luulit, että hän piti sinusta,
koska hän ihaili sinua.
Nyt tapailette, lähennytte,
näette toisenne selkeämmin,
ja mysteeri haihtuu.
Koskemattomuuden aurasi on mennyttä, eikö?
Tekstitys: Essi Mäkelä